[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 22]
Tienes que asumir tu responsabilidad.
No tienes derecho a rendirte,
y mucho menos a morir.
Tienes que vivir,
y vivir por el Reino Yue durante milenios.
Tongzhou,
dejo al Reino Yue y Jingwu en tus manos.
Tienes razón.
Soy el Príncipe Ying del Reino Yue.
Tengo que rescatar a Jingwu,
salvar a mi pueblo
y a mis súbditos.
No volveré a decepcionar
a mi hermano mayor ni a mi tío.
El cielo es justo.
Seguro que haremos justicia
por los muertos.
¡Maldito viejo!
Hasta muriéndose, inyectó fuego ardiente
en su energía espiritual para tenderme una trampa.
Es muy probable que ellos dos estén relacionados con el Árbol Divino.
Si logro obtener el Árbol Divino,
seré invencible en el mundo.
¿Quién es?
Padre.
¿Qué haces aquí?
Me preocupaba que tu herida te doliera,
así que preparé una poción para
aliviar el veneno y fortalecer tu cuerpo.
Mi herida no es grave.
Con unos días de descanso estaré bien.
Entendido.
¿Encontraste a Ji Tongzhou?
Todavía no.
Pero lo conozco bien,
seguro que no abandonará el Reino Duantu.
Tranquilo, padre.
Haré todo lo posible para capturarlo.
¿No te da pena?
Claro que sí. Lo quiero tanto,
pero nunca me ha tomado en serio.
No lo acepto.
Así que tengo que dominarlo
para que sea solo mío.
Me prometiste
que no le quitarías la vida.
Cumplo mi palabra.
Además,
tienes que atrapar a Jiang Lifei y a Lei Xiuyuan
y traérmelos a los dos juntos.
¿Quiere sacarles información sobre el Árbol Divino?
Sí, a su orden.
Prepárate para ser la reina del Reino Yue.
Lanya tendió una trampa en la puerta del palacio,
tomó al príncipe heredero Ji Jingwu como rehén
para obligar a los del Reino Yue a rendirse.
Voy a investigar.
Cuida bien a Tongzhou.
Esperen.
Voy con ustedes.
Pero...
Lifei,
más tarde iremos juntos.
[Puerta Mingkun]
¡Hermano, despierta!
Soy Mingli.
¡Alto!
¡Protégete los meridianos del corazón!
¡Zhijie, vámonos!
Mingli, vete primero.
Yo te alcanzo después.
¡El príncipe heredero es falso! ¡Llévense al Rey!
Zhijie.
Sabes que
no tengo opción.
Yo tampoco quería hacerlo.
Crecimos juntos.
No me harás daño, ¿verdad?
Princesa,
no sigas más en el camino equivocado.
Princesa...
Prince...
¡Persigan!
Revisen por allá.
Busquen bien.
Por allá.
Sí.
Aquí no hay nada.
Aquí tampoco.
Busquen bien.
Hay soldados por todas partes.
¿Qué hacemos?
Me buscan a mí.
Yo los distraigo.
No.
Príncipe, no puede arriesgarse.
Llévense al Rey.
Tongzhou y yo los distraemos.
Y yo.
Tongzhou.
¡Tongzhou!
¡Tongzhou, Tongzhou!
Sigan.
Señorita, tenga piedad,
deme algo de comer.
Rápido.
Ven conmigo.
Vamos.
Tranquilos, aquí es seguro.
Señorita, mejor muéstrese tal como es,
así podremos agradecerle después.
¡Tío! ¡Tío!
¡Jingwu!
[Ji Jingwu]
Él es el verdadero príncipe heredero.
Entonces tú, ¿quién eres?
Soy la doncella que cuida al príncipe.
Me llamo Miaoqing.
No eres doncella.
Eres una bailarina del Pabellón Yange.
Usaste a Jingwu para acercarte a nosotros.
¿Qué es tu intención?
¡Habla!
Tío, suelte a Miaoqing.
Lo que dice es verdad.
Nos salvó dos veces,
no creo que quiera dañarnos.
Déjala hablar.
Su Alteza, ¿aún me recuerda?
De verdad soy bailarina del Pabellón Yange.
Siempre he estado agradecida a Su Alteza por salvar mi vida.
Luego, un...
Un pequeño sabio me guió
para venir al Reino Yue
y logré entrar en el palacio,
para tener la oportunidad de devolverle el favor.
¿De dónde sacaste este talismán?
Creo que me lo dio ese pequeño sabio.
Después de que me guiara al Reino Yue,
encontré este talismán en mi ropa.
Creo que sabía que hoy pasaría esto
y me lo dio para protegerme.
¿Acaso será el casamentero del Pueblo Lugong?
No lo sé.
Pero lo encontré bajo el Árbol de Amor.
Tío,
si no fuera por Miaoqing que me salvó,
esa maldita Lanya me habría atrapado.
Su Alteza, cuando el Reino Duantu fue sitiado,
Su Majestad me ordenó
que protegiera al príncipe heredero.
El palacio está en caos,
tienes que proteger al príncipe heredero.
Sí.
¿Qué haces?
Me duele la barriga.
Princesa, llevaré al príncipe heredero al baño.
Vuelvan enseguida.
Sí.
Lanya perdió su rehén,
por eso usó a un falso príncipe para tender una trampa.
Eres tan lista.
Sabías que el Reino Duantu era peligroso,
¿por qué no huiste?
Primero, las puertas estaban muy vigiladas,
no me atrevía a arriesgarme.
Segundo,
confiaba en que Su Alteza volvería a rescatarnos.
Así que me escondí con el príncipe heredero
esperando su regreso.
Tío, has vuelto,
¿podrás rescatar a mi padre?
Soy inútil.
Pero daré todo de mí
para defender el Reino Yue
y no volver a decepcionar a tu padre.
Aún no.
¿Por qué no logro superar el tercer nivel?
Tienes demasiadas distracciones.
No logras cortar el amor y el deseo.
Te es muy difícil superar el tercer nivel.
A menos que tengas un tesoro celestial
con energía espiritual pura que te ayude,
quizá tengas una oportunidad.
Energía espiritual pura...
¿Por qué intentas suicidarte?
No quería suicidarme.
Quería volver al palacio y matar a esos traidores
para vengar a Su Majestad.
El palacio está lleno de discípulos de la Secta Longming.
¿Qué puede hacer una mujer débil como tú?
Crecí junto al agua,
soy buena nadadora.
Cuando dejé el Pueblo Lugong,
el Sr. Yan me regaló un libro de cultivo.
Sé algo de técnica,
puedo defenderme.
Soy insignificante.
A lo sumo, muero con ellos.
Al menos serví para algo.
Solo te salvé la vida por casualidad.
No necesitas sacrificarte para tanto.
Siempre he tenido mala suerte desde pequeña.
Aunque logré entrar al Pabellón Yange por suerte,
solo era una hormiga que a nadie importa.
Excepto la última vez,
usted me tendió la mano
y me trató como a una persona.
Desde entonces,
mi vida le pertenece a Su Alteza.
Mi único deseo es devolverle el favor.
No me arrepiento ni si muero.
Ya han muerto demasiadas personas.
Quiero que vivas.
De ahora en adelante,
tu vida es mía.
Sin mi permiso,
no vuelvas a actuar a tu propia cuenta.
Tongzhou.
Lu y yo iremos a reunirnos con ustedes pronto
para enfrentar juntos a Zong Quan.
Tonghe.
Tío.
Ya entiendo mi responsabilidad.
No los defraudaré.
Dominaré el Fuego Sagrado Xuanhua lo antes posible
y apoyaré a Jingwu
por generaciones,
y defenderé el Reino Yue.
Tongzhou,
¿te duele la herida otra vez?
No te muevas.
¡Superé el tercer nivel!
Esta energía espiritual realmente me funcionó.
¡Lifei!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Y tú, estás mejor?
Es mi culpa,
no debí dejarte darme tanta energía espiritual.
No te preocupes.
Tengo la energía espiritual de la Perla de Milenrama,
que es un tesoro celestial.
Su energía es inagotable.
Pero tú,
apenas te has recuperado, ten cuidado.
La Secta Dizang se niega a intervenir en los asuntos del Reino Yue.
Mi maestro nos tiene atrapados a mí y a Ye.
No nos deja salir.
Estamos buscando la manera de escapar.
No imaginaba que la Secta Longming fuera así,
y que las demás sectas no hicieran nada.
Las sectas siempre han sido así.
Para ellos,
la caída y el renacimiento de un reino mundano
son algo normal.
No intervienen.
Cuando el Reino Gaolu fue destruido,
¿alguna secta ayudó?
Son egoístas y fríos, no me sorprende.
Zong Quan practica artes malignas y está en la senda demoníaca,
¿pero los expertos de la Secta del Mar no hacen nada?
A cada secta solo le importa lo suyo.
No van a intervenir.
Solo podemos contar con nosotros.
Matar a Zong Quan es asunto mío.
Ustedes vuelvan a su secta.
No tienen que ofender a las sectas por mí.
Zong Quan y la Secta Longming también son nuestros enemigos.
No nos quedaremos de brazos cruzados.
Ahora Zong Quan es muy poderoso.
La diferencia es enorme, no hay posibilidad de ganar.
No quiero arrastrarlos a esto.
Todos estamos juntos en esto.
A estas alturas,
tenemos que unirnos y buscar una solución.
Además,
Zong Quan ya no es el de antes,
y nosotros tampoco somos los de antes.
Si peleamos otra vez, no creo que perdamos.
Cuando acompañabas a Tongzhou a visitar la tumba,
¿gastaste tu energía espiritual
para curarlo?
Estaba tan triste que dañó sus meridianos de corazón.
Estoy bien, solo estoy un poco cansada.
Xiuyuan...
La próxima vez que pase esto,
déjame hacerlo.
De verdad estoy bien.
Pero es raro.
Desde que fui al Acantilado Baibian,
mi energía espiritual parece inagotable.
Xiuyuan,
¿me pasó algo raro?
Solo has mejorado tu nivel.
No pienses tonterías.
Rehice la Formación de Exorcismo de Demonios.
Eres experto en la formación, échala un vistazo
para ver si necesito mejorarla.
Por muy variada que sea una formación,
si la diferencia de poder es enorme,
no sirve de nada.
Lo urgente
es atacar a Zong Quan sin aviso,
ya que aún está herido.
¿Zong Quan está herido?
Cuando Lanya nos tendió la trampa,
Zong Quan no apareció.
Seguro que tuvo un problema mientras practicaba.
¿Perdió el control de energía?
Pero eso no tiene sentido.
Él practica artes demoníacas, ¿no?
Toda técnica tiene un punto débil.
Cada persona
tiene una energía espiritual diferente.
Zong Quan quiere apoderarse de la energía de otros,
pero necesita refinarla.
Supongo que
antes de morir el maestro Xuanshan,
usó el Poder Fuego Ardiente
y le hizo daño a Zong Quan.
Xiuyuan,
¿cómo que sabes tanto?
He leído más que tú.
El Libro Secreto de Devoración Espiritual viene de tiempos antiguos.
No se domina en un día.
Acabas de destruir el Pabellón Xingzheng
y has refinado a tantos discípulos.
No debes apresurarte.
Estos días siento opresión en el pecho.
¿Habrá pasado algo con el talismán vital del Guardián Rakshasa?
Déjame ver.
¡Zong Quan! ¡Buscas la muerte!
¡Ya refinaste el Fuego Ardiente!
Con el Fuego Ardiente de Xuanshanzi
más las Artes Demoníacas de Devoración Espiritual,
pronto alcanzaré el cuerpo inmortal.
¿Cómo podría ser un peón de los demonios
sometiéndome a sus órdenes?
El Guardián Rakshasa apoyaba a Zong Quan
con la intención de dividir a las sectas.
Pero no esperaba que se liberara del talismán vital
y se convirtiera en una amenaza.
¿Zong Quan tiene algún punto débil ahora?
Esto...
¡Habla!
No lo sé.
Pero con el poder supremo del demonio Yaksha,
se puede destruir su raíz espiritual, matar inmortales y dioses.
Vuelve y dile a Rakshasa
que se comporte bien.
Rápido.
¡Atrápenlo!
¿Zhao Mingli?
¿Qué haces aquí?
Lanya, mataste a mi hermano
y mataste al príncipe.
¡Voy a vengarlos!
¿Tongzhou? ¿Qué le pasó a mi Tongzhou?
El príncipe estaba gravemente herido,
ya...
ya murió.
¡Mentiroso!
¡Es imposible que Tongzhou haya muerto!
Ojalá fuera mentira.
Mi hermano murió, el príncipe murió.
¿Es esto lo que querías, Lanya?
El cadáver.
¿Dónde está el cadáver de Tongzhou?
Al norte de la ciudad, en el Quiosco Lan.
Quiosco Lan
[Quiosco Lan]
¡Tongzhou!
Sabía que no estabas muerto.
Tongzhou.
No te enfades conmigo, por favor.
No quería dañarte, de verdad.
Zong Quan me obligó.
Tongzhou.
¿A qué te obligaron?
Cuando mis padres murieron por la patria,
Zong Quan ya me había capturado.
Antes de venir al Reino Duantu,
me puso una marca de hechicería para controlarme.
Por eso tuve que obedecerle.
¿Esto es el Sello Longming?
Cada vez que desobedecía a Zong Quan,
sufrí el tormento de los gusanos.
Es peor que la muerte.
Tongzhou,
de verdad no quería dañarle a tu hermano
ni al Sr. Xuanshan.
Pero si no le obedeciera,
él te mataría.
Tongzhou,
todo lo que hice fue para protegerte.
Nunca cambié lo que siento por ti.
De verdad, Tongzhou, no te miento.
Créeme, Tongzhou.
Tongzhou.
Lanya, si de verdad quieres ayudarme,
mata a Zong Quan por mí.
Tongzhou.
¿Me odias?
Sería mentira decir que no.
Mataste al Sr. Xuanshan
y me traicionaste.
Pero
siempre te he considerado como mi familia.
Ahora solo te tengo a ti a quien recurrir.
Lanya,
mata a Zong Quan por mí
y olvidamos el pasado.
¿Y Jiang Lifei?
¿Ella no te ayuda?
Ella solo tiene a Lei Xiuyuan en su mente.
Aunque Gelin y los demás quieran ayudar,
tienen poco poder y no pueden hacer mucho.
Lanya,
ayúdame.
Cuando yo mate a Zong Quan
y suba al trono,
serás mi reina.
Entonces
nadie podrá amenazarte.
Uniremos fuerzas para restaurar el Reino Yue.
¿Qué más tengo que hacer para que confíes en mí?
Tengo un hechizo de unión.
Si lo tomas,
nuestras vidas y muertes estarán unidas para siempre.
Tongzhou.
Protege a Jingwu.
Si al amanecer aún no regresamos,
salgan del Reino Duantu inmediatamente
y vayan a la Academia Chufeng a buscar al Sr. Zuo Qiu.
Tranquilo, Su Alteza.
Cumpliré con su encargo
aunque cueste la vida.
Tío, ve a hacer lo tuyo.
Ya soy mayor.
Puedo cuidarme.
Hazle caso a Miaoqing.
Vete.
Su Alteza, vámonos.
Sí.
¿Qué pasa, Princesa?
Ahogando las penas en alcohol, ¿eh?
Tongzhou debe odiarme.
Ahora estoy sola en el mundo.
¿Para qué vivir?
Tongzhou está muerto.
Todavía me tienes.
Hermano.
Sabía que tramabas algo.
Ya que no sirves para nada,
¡muérete!
¿Lu Li?
Gelin me mandó a ayudarte.
Otro que viene a buscar la muerte.
Bien, los complaceré.
¿Qué es esto?
Un veneno que te mata al instante.
Tienes suerte.
Padre, mi hermano está ahí.
Seguro que fue Jiang Lifei quien lo mató.
¿Quieren luchar contra su suerte?
Pues bien, los complaceré.
Arte de talismán de la Secta del Mar.
Han mejorado mucho.
¡Con el poder supremo de Yaksha
para destruir su raíz espiritual, matar inmortales y dioses!
¿Demonio?
¡Aura del Árbol Divino!
¡Tú eres el Árbol Divino!
Maestro,
¿por qué esos pequeños espíritus siempre me molestan?
Ellos te siguen
porque nuestra Xiaobangchui es muy fragante.
¿Fragante?
Hace 500 años,
el Rey Demonio Yaksha estaba obsesionado con el Árbol Divino.
No pudo obtenerlo y quiso destruirlo todo.
Según los guardias que sobrevivieron,
Zong Quan arrojó a los discípulos del Pabellón Xingzheng
aquí para refinarlos.
Los arrojaron vivos,
sus almas destrozadas, su rencor inmenso,
más la energía demoníaca y artes malignas de Zong Quan,
convirtió este altar en un infierno de almas asesinas.
La gente común no puede ni acercarse.
No sé qué hacer.
Lei Xiuyuan, tú tienes más nivel que yo.
¿Hay alguna forma de purificar esto?
No te acerques.
Ten cuidado con que la energía demoníaca te invada.
Yo me encargo de esto.
Tú ocúpate de lo tuyo.
Gracias.
Lifei.
¿Por qué no descansas en la habitación?
¿Ya te sientes mejor?
Estoy bien.
Ellos... ¿no pueden reencarnar?
El rencor está hecho,
sus cuerpos muertos pero sus almas no se calman.
¿Cómo iban a dejarlo?
Solo podemos sellar este lugar con una formación
para que no dañe a los inocentes.
Encerrados para siempre,
sin liberación eterna.
¡Qué pobre!
Vayamos a buscar a Tongzhou.
Quizá el Fuego Sagrado Xuanhua pueda purificarlos.
Si de verdad se puede cortar de raíz
y empezar de nuevo,
sería el mejor final.
Jingwu.
Cuando termine la ceremonia de coronación en tres días,
serás el rey de un reino.
Tendrás que llevar el peso del Reino Yue.
Soy joven y sé poco.
Tío, mejor ocupa el trono tú.
Ya estoy en las sectas inmortales,
y pronto ocuparé el cargo de líder del Pabellón Xingzheng.
Pero no te preocupes,
te apoyaré para siempre.
Como antes...
yo apoyaba a tu padre.
¡Insolente! ¡Te atreves a detenerme!
¡Insolente!
Princesa, disculpe.
Su Majestad ordenó
que nadie entre.
Tú...
Eres la doncella que secuestró al príncipe heredero.
Soy Miaoqing, saludo a Su Alteza.
Faltar el respeto a un superior es un delito.
Arrástrenla y mátenla a golpes.
- Sí. - Sí.
¡Alto!
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Llevo conmigo la lujuria del mundo mortal♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Nuestros destinos están entrelazados, nos abrazamos y combatimos mutuamente♪
♪Es difícil de equilibrar♪
♪Luchamos cegados, miles de caminos brotan en el corazón♪
♪El amor vuelve a germinar en esta vida♪
♪Ni mil catástrofes superan el hilo de fragancia que nos une♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Me transformo junto a ti♪
♪Piso las nubes, miles de nubes coloridas están bajo mis pies♪
♪A cambio de unos instantes contigo♪
♪Miles de flechas atraviesan mi corazón, dolores y enfermedades se acumulan♪
♪Pero guardo silencio♪
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos para asombrar los ocho reinos♪
♪Te acompaño cuando las montañas se derrumben y los mares se vuelvan arena♪
♪Cuando las ramas secas florezcan flores♪
♪Caminemos juntos al Puente del Olvido♪
♪Torres budistas, caballos con ropas brillantes♪
♪Siempre al final de cada obsesión♪
♪Ese instante en que el corazón se ablanda♪
♪Aunque todos me abandonen, no temo luchar♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes♪
♪Romper las olas, un mar infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪El cielo y la tierra son como flores caídas♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪